# vpn和ssr有什么区别

  vpn是专用的私有流量通道，保证自己的安全性，掩饰自己的上网的私有信息

  ssr是转发工具，利用你的服务器，进行转发你的部分请求，包括了你的网页请求，但是不包括你的客户端请求

# 购买服务器

  一般情况下，国内，我们是在阿里云，或者腾讯云购买服务器，如果项目在国外，会在亚马逊购买服务器

  在购买服务器的时候，需要选择，操作系统，需要选择验证规则等等。

# 如何连接并且操作服务器

  如果要连接并且操作服务器，需要有ssh工具，windows下，我们会使用finalshell，在mac或者linux下，可以直接使用终端进行连接。

  ssh连接的端口号是22，有的服务器购买之后，22号端口没有打开，具体打开方式，请参照各个服务器供应商

207.148.11.53
P3$m@4nJMSzKUDN8

149.28.124.236
4M$aG.4uDT2Q6pKd

45.63.69.249
1Cz.Dv5]U2,(mr=L

149.28.126.17
8(qMNX)g5*(hGf!,

144.202.57.83
xZ7.JWawe.{[fG#7

649898406@qq.com
Qq32689494
